Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 8=
Warum müssen wir das überprüfen?
Hu Bos Bewegungen im Videomaterial?
Man kann sich nicht allein darauf verlassen
was ein Zeuge gesehen hat.
Ich zeige Ihnen zwei Fotos.
Handelt es sich um dieselbe Person?
Oder handelt es sich nicht um dieselbe Person?
Sie sind zwei sehr ähnliche Menschen.
Fehler passieren, weil
Du kennst sie nicht.
und die Fotos sind Standbilder.
Man kann also nicht nur anhand des Gesichtsausdrucks urteilen.
oder Körperhaltung.
Nun zeige ich Ihnen zwei Videos.
Sie sind völlig unterschiedlich.
Wenn Sie nur gesehen haben
das Foto einer Person
egal, wessen Foto
Ich zeige es Ihnen,
Sie werden wahrscheinlich denken, dass es das Richtige ist.
Du weisst.
Und wenn sie Hut und Maske tragen?
Ich würde sie noch weniger wiedererkennen.
Kein Wunder, dass Kapitän Yin letztes Mal...
Und ich ging, um Hu Bo zu verfolgen.
Der Hotelbesitzer und die Nachbarn
Alle sagten, sie hätten ihn gesehen.
aber als wir sie zeigten
Das Filmmaterial, sagten sie, hätten sie nicht.
Wissen sollte nicht starr sein.
Ich lerne noch.
Nur das, was wir uns nicht vorstellen können, existiert.
Herr Xu, darf ich die Toilette benutzen?
Ich werde auf dich warten.
Herr Xu!
Zeugenbefangenheit!
Herr Xu,
Du zeigst Mitgefühl für mich.
Dies ist das gesamte Überwachungsmaterial.
ab dem 15. März.
Wir dachten ursprünglich an Hu Bo
entkam nach der Tötung von Wu Xinxin
und Liu Wanyao.
Aber Hu Bo war schon seit über einem Monat tot.
Wer hat dann Liu Wanyao getötet?
War es dieselbe Person, die getötet hat?
sowohl Liu als auch Hu?
Warum?
Warum bist du denn alle so verschwitzt?
Im Überwachungsraum ist es zu heiß.
Mir ist sogar kalt an den Füßen.
Du bist jünger.
Die Antwort steht in deinem Notizbuch.
Am 15. März
Hu Bo war bereits
eine Leiche.
Ein Leichnam kann nicht herumlaufen.
Wer ist dann in dem Videomaterial zu sehen?
Kapitän He,
Die Nummer, von der Sie den Anruf erhalten haben, ist virtuell.
Wir können den Besitzer nicht ausfindig machen.
Laut Zeitleiste
Dies war die letzte Sichtung von Liu Wanyao.
bevor sie getötet wurde.
Könnte derjenige, der Hu Bo und die anderen getötet hat, derselbe gewesen sein?
Ist es derselbe?
Auch,
ein Screenshot von Hu Bos Rückzug
am 15. März
fängt diese Person ein.
Am Nachmittag des 15. März
Aufnahmen zeigen, dass die Person, die sich als ... ausgibt
Hu Bo für einen Rückzug
ist dasselbe
Streit mit Liu Wanyao.
Das ist er.
Dieser Typ heißt Ding Chuan.
Er wurde wegen Mordes gesucht.
und stürzte bei dem Versuch, sich seiner Festnahme zu widersetzen, von einer Klippe.
Er wurde für tot erklärt.
Tot?
Sein Haushaltsregister wurde gelöscht.
Dieser Fall ereignete sich vor einigen Jahren.
(Name: Ding Chuan, verstorben)
Wenn er noch lebte, wäre er...
28 Jahre alt.
Wie können Tote noch am Leben sein?
(Gesucht)
Hallo?
Ich bin jetzt in Sicherheit.
Ich kümmere mich darum.
Das für die Meldung verwendete Telefon
wurde, wie gewünscht, entsorgt.
Das Auto wurde
dort so lange geparkt
dass Sie die Autowäsche bezahlen müssen.
und die Dashcam.
Glauben Sie, dass Menschen von den Toten auferstehen können?
Du meinst Ding Chuan?
Wirklich tot oder nur vorgetäuschter Tod?
Du meinst Lu Ran, richtig?
(Bericht zum biologischen DNA-Test)
(Abstammungstest: Wu Min und Zhuang Mingcheng)
(Die biologische Verwandtschaft
konnte nicht bestätigt werden.)
Du hast diesen Bericht also?
Ich weiß, du kannst nicht loslassen
im Fall von Tante Min.
Ich habe mich über diese Person informiert.
Er ist nur ein Freund
Lu Ran traf sich im Ausland.
Sie sehen sich nur ein wenig ähnlich.
Jeder hat seine verrückten Momente.
Hast du keinen Führerschein?
Ärzte können sich ja nicht selbst behandeln, was?
Buche mich ruhig.
mit einem Spezialisten.
Ich brauche wirklich
eine gründliche Untersuchung.
In Ordnung.
Kapitän He,
Wir haben seltsame Symbole gefunden
auf Hu Bos Gebeinen.
Wenn etwas nicht stimmt, sag einfach Bescheid.
Ich möchte nicht, dass mich jemand anderes sieht.
Ich bin hier, um etwas zurückzugeben.
(Zhao Xiaozhe)
- Ihnen...
- Ihrem Sohn geht es gut.
Ich meine, ihm geht es jetzt gut.
Ob er immer
Ob alles gut geht, ist ungewiss.
Du bist verrückt!
Hallo?
Ja, Schatz.
Geht es Xiaozhe gut?
Ist er bei dir?
Er...
Was machst du?
Warum lässt du sie es nicht hören?
Dann lass es uns ihr zeigen.
Bei Ihrem Sohn
kindergarten performance,
Jeder wird auf … zeigen
Sie und Ihre Frau.
Ihr Sohn wird ernsthaft fragen:
"Papa, wer ist diese Dame?"
- "Was machst du da?"
- Hör auf damit.
Bei der Teambuilding-Veranstaltung Ihres Unternehmens,
Dieses Video wird ebenfalls gezeigt.
Alle Ihre Kollegen
werden leise tratschen
"Hatte ich nicht erwartet."
Herr Zhao sollte so sein.
Hör auf damit. Hör auf damit.
Du willst Geld, richtig?
Sag mir einfach, wie viel.
Ich will kein Geld.
Jemand möchte, dass ich dir sage
dass die Wahrheit da draußen ist.
Es wird irgendwann gefunden werden.
Bist du sicher
Waren diese Markierungen ursprünglich vorhanden?
Zuerst dachten wir, es sei ein Zufall.
Aber auf der Seite des Opfers
andere Arm- und Beinknochen,
Es gab keine passenden Nägel.
nur auf dieser Seite,
in einem regelmäßigen Muster.
Uns ist nur etwas aufgefallen
seltsam, als wir fotografierten
die Knochen gestern.
Morsecode prüfen.
Hallo?
Hallo? Sind Sie Beamter Xu?
Ja.
- Du hast mich gebeten, dich anzurufen
- Schau dir das an.
wenn Herr Zhao zurück ist.
Er hat heute Nachmittag ein Treffen.
Er hat gerade angerufen
und sagte uns, wir sollten uns vorbereiten.
Okay.
Komme ich jetzt?
Ja.
Kapitän He,
Zhao Xueli ist zurück.
Ich sollte gehen.
Bring Liu Ming mit.
Okay.
Steht Herr Zhao im Verdacht der Polizei?
Er muss darin verwickelt sein.
Das ist schwer zu erklären.
Ich weiß nicht.
Die Finanzabteilung hat Projekte übernommen?
Da muss etwas faul sein.
(Jinrun Investment Group)
Das ist Beweismittelvernichtung.
Ich hätte nicht erwartet, dass Herr Hu so sein würde.
Hallo,
Ich bin Liu Ming.
(Polizei)
CIU 1 Beamter.
Das ist mein Kollege.
- Hallo, Herr Zhao.
- Hallo, Herr Wachtmeister.
Deine Hände sind ganz verschwitzt.
Denken Sie daran, ausreichend Flüssigkeit zu sich zu nehmen.
und ausreichend ausruhen.
Sind Sie überarbeitet?
ohne Hu Bo,
Ihre fähige rechte Hand?
Er hatte seit Tagen nicht gearbeitet.
Meine Kollegen und ich waren sehr besorgt.
Was für ein Vorfall!
Das ist ein Grund zur Sorge.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Herr Zhao, bitte.
- Sie auch.
Mit wem ist er gegangen?
Liu Ming.
Okay, ich hab's verstanden.
Okay.
Bitte fragen Sie, was immer Sie möchten.
Ich werde alle meine Antworten beantworten.
Wir möchten Sie etwas fragen
über Hu Bo.
Nun, Hu Bo...
(Unbekannt)
Bitte warten Sie. Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Okay.
Offizier Liu,
Ich habe eine Spur.
Es geht um Hu Bo.
Ich möchte es Ihnen im Detail erzählen.
Seit wie vielen Jahren besteht Ihr Unternehmen?
Dreizehn Jahre.
NEIN,
zwölf Jahre.
Eine ziemlich lange Zeit.
Was hast du gemacht?
zwölf Jahre lang?
Wir bieten Finanzberatung an.
Welche Tätigkeit hat Hu Bo im Unternehmen ausgeübt?
Er hat nur
unser internes Finanzmanagement.
Er war introvertiert.
(Wenn Sie sich in Sicherheit bringen wollen,)
(Sag mir, wer der Drahtzieher ist)
(hinter dir.)
(Ansonsten,)
(Deine Frau und dein Sohn werden sterben.)
Doppelte Verschlüsselung.
Wir brauchen den Schlüssel
um die letzte Nachricht freizuschalten.
Ich versuche es.
(Die Polizei hat dich gefunden.)
(Halt den Mund.)
(Ich bin gleich da.)
(Du kommst mit mir.)
Was Hu Bo
in gutem Einvernehmen mit seiner Frau?
Meine Frau kocht furchtbar.
Ich habe meinem Sohn versprochen
Ich würde ihn zum Burgeressen einladen.
Wenn ich ihn wieder im Stich lasse,
Er wird ganz sicher wütend sein.
Versteh mich nicht falsch.
Mein Sohn ist wirklich sehr süß.
Total süß.
Sie wissen schon, Officer Xu,
Mir geht es heute nicht gut.
Falls Sie keine weiteren Fragen haben...
Aber ich schon.
Ich wusste es nicht.
Sie fühlten sich heute nicht wohl, Herr Zhao.
Ich gebe dir meine Nummer.
- Lass uns in Kontakt bleiben...
- Ich kümmere mich darum.
Papier und Stift.
Ich habe sie genau hier.
Vielen Dank, Herr Zhao.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Bis demnächst.
Wir sehen uns.
Aufpassen.
Herr Xu?
Das ist das erste Mal
Du hast mich von selbst angerufen.
Tut Ihr ausländisches Unternehmen
die Technologie zum Löschen haben
Humanbiologische Daten?
Warum bist du plötzlich
Daran interessiert?
Das ist geheim.
Ich kann es nicht preisgeben.
Du hast es also.
Herr Xu,
Kein Wunder, dass du und Lu Ran wie Brüder wart.
Er hat mich dasselbe gefragt.
Aber
Warum denkst du?
Lu Ran fragte?
Das würde ich auch gerne wissen.
Er sagte einmal
Er hasste seine Herkunft.
Er fühlte sich wie ein Monster.
die eigentlich nicht auf dieser Welt hätten existieren sollen.
Also,
sogar den Bruder, den er am meisten bewunderte
Sie wollte ihn nicht in ihrer Nähe haben.
Er wollte es wissen
ob ohne die DNA
von Lu Youliang,
dieser Vergewaltiger in ihm,
Hätte er leben können?
ein anderes Leben?
Lu Ran ist tot.
Was willst du damit sagen?
Lu Ran kämpfte verzweifelt darum, sein Schicksal zu ändern.
in der Hoffnung, dass die Welt ihn akzeptieren würde.
Ich glaube, er war
Er ist nicht gestorben.
Er brauchte keine Zustimmung.
aus der ganzen Welt,
nur vom Volk
ihm lag am Herzen.
Ich habe gehört, dass Sie über ein außergewöhnliches Einfühlungsvermögen verfügen.
Also, ich denke
Du musst ihn verstehen.
Rechts?
Der Morsecode auf Hu Bos Knochen
führt zu einer verschlüsselten Webseite.
Einen Moment bitte.
(Login)
(Website-Login-System)
Xu Jingzhi?
(Liu Wanyao)
Warum steht Xu Jingzhis Name darauf?
Was?
Besteht irgendeine Chance, dass er überlebt hat?
Er ist definitiv tot.
Er sprang aus dieser Höhe.
Das ist beängstigend.
Ich habe die Polizei gerufen.
Okay, weitergehen.
Lass uns gehen.
Mai Boyuan...
Entschuldigung,
die Zahl, die Sie erreicht haben
ist derzeit nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Was willst du damit sagen?
Filmen beenden.
Okay, halte mich auf dem Laufenden.
Die Hinweise an Hu Bos Körper
Nun deutet alles auf Xu Jingzhi hin.
Er ist sehr wahrscheinlich
Das nächste Ziel des Mörders.
Ich bitte um
Personenschutz für ihn.
Aber noch ist nichts bestätigt.
Wie kann man Schutz beantragen?
Ich weiß, dass du dir Sorgen um ihn machst.
Aber du bist Polizist.
Können Sie in turbulenten Situationen ruhig bleiben?
Regisseur Feng.
Kapitän He.
Herr Xu steckt in Schwierigkeiten.
(Xu Jingzhi)
Xu Jingzhi,
Ist dir bewusst, wie schwerwiegend dein Fehler ist?
Ein Leben ging verloren.
und die Ermittlungen verliefen im Sande.
Warum hast du nicht auf deinen Kollegen gewartet?
Ich hätte auf meinen Kollegen warten sollen.
bevor wir fortfahren.
Hast du Zhao Xueli etwas gefragt?
aggressive Fragen?
Zhao Xueli war lediglich ein Informant.
kein Verdächtiger.
Nur eine Routineanfrage.
Routineanfrage?
Direkt im Anschluss an Ihre routinemäßige Anfrage,
Er hat sich selbst getötet.
Und das wissen Sie ganz offensichtlich.
dass ohne andere
anwesende Kollegen
Es ist Ihnen untersagt, Nachforschungen anzustellen.
Vor der Untersuchung
Ich spürte
Sein Zustand war nicht gut.
Vielleicht ist zu Hause etwas passiert.
Oder vielleicht verbarg er etwas.
Was hat Zhao Xueli dir gesagt?
vor seinem Tod?
Ich habe nichts gehört.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Hu Bo?
Polizei und Verdächtiger
vor,
und Polizei-Opfer
derzeit.
Aber warum?
hat er den Code auf seinem Armknochen geschrieben
Auf dich hinweisen?
Frag den Mörder.
Ich habe gegen ihn ermittelt.
Was meinst du? Sehe ich gut aus?
Ich wollte das schon immer mal für jemanden tragen.
Wer hat dich geschlagen?
Ein Toter.
Danke, dass Sie es mir beigebracht haben.
Wie man Xinxin rächt.
Wenn ich diesen Entschluss früher gefasst hätte,
Vielleicht wäre sie dann nicht gestorben.
Wie schade.
Ich war nur drei Tage lang glücklich.
bevor er tot wird.
Er hat dich wieder geschlagen?
Mir geht es gut.
Ich habe jetzt einen Plan.
Hu Bo hilft Xu Yi bei der Bewältigung
die Bücher über den Kauf und Verkauf von Mädchen.
Kannst du sie besorgen?
Drohen Sie ihm mit den Geschäftsbüchern
und bring ihn dazu, dich gehen zu lassen.
Aber...
Es ist ein Deal, Buchhaltungsunterlagen im Austausch.
für die Scheidungspapiere.
Würde das wirklich funktionieren?
Ich trage
Xinxins Lieblingskleid.
Wer kommt nach Zhao Xueli?
Xu Yi,
Das weißt du doch.
Ich meine über ihm.
Es wird kompliziert werden.
Aber keine Sorge.
Ich werde alles liefern.
Ich habe es dir versprochen.
Aber ich bin neugierig.
Wie wirkt sich mein Tod auf mein Leben aus?
Passt das in Ihren Plan?
Warum wollten Sie,
dass ich Blut am Tatort hinterlasse?
Ihre anfängliche Identität
im Polizeisystem
ist das Opfer.
Nur so geht es
Werden sie dich umgehen?
und geh direkt nach Hu Bo.
Ich glaube aber nicht.
Dein Polizistenbruder
Sie scheinen kurz davor zu sein, mich zu finden.
Wenn er Sie untersuchen will,
er muss folgen
den von mir vorgezeichneten Weg,
Schritt für Schritt,
immer tiefer.
Mittlerweile
Er hätte erhalten sollen
das Geschenk, das ich ihm hinterlassen habe.
Von nun an
Er ist kein Polizist mehr.
Er ist unser Partner.
Er hat mir das alles beigebracht.
Jetzt,
Wir leiten Disziplinarmaßnahmen gegen Sie ein.
Sie sind vorübergehend gesperrt.
Xu Jingzhi, weißt du was?
Manchmal, wenn man mit Verschwörungstheorien konfrontiert wird,
Zu perfekt zu sein ist nichts anderes
als töricht zu sein.
Ein Narr kann nicht sehen, was passiert.
und macht alles Unvernünftige dafür verantwortlich
auf einem nicht existierenden Drahtzieher.
Die Klugen hingegen
eine fehlerlose Logik erzeugen
Das hat nie existiert.
Nicht jeder Sherlock Holmes
hat einen Moriarty.
Zhao Xuelis Tod
Das muss von Mai Boyuan gemacht worden sein.
Er hat die Geschäftsbücher nicht zurückgeholt.
und hat begonnen, mit uns abzurechnen.
Also?
Hast du das gut durchdacht?
Gib mir noch zwei Tage.
Mai Boyuan und Gao
lässt uns nicht gehen.
Nur wenn wir beide sterben
werden die Hauptbücher
wirklich spurlos verschwinden.
Im Augenblick,
Wir müssen sie ins Chaos stürzen.
einen Ausweg zu finden.
Ist das Sex-Bestechungs-Video, das ich habe
Wirklich so nützlich?
Sollte es in die Hände der Polizei gelangen,
Wir werden in großen Schwierigkeiten stecken.
Nutzen Sie sowohl das Videomaterial als auch die Geschäftsbücher.
Herrn Gao zu bedrohen.
Dann such dir eine Ausrede
Alles an Mai Boyuan weitergeben.
Solange Gao glaubt
Mai Boyuan hat es geschafft.
Das ist unsere Chance.
Wird Ihr Plan wirklich funktionieren?
Absolut.
Je früher, desto besser.
Wenn wir jetzt nicht handeln,
Dann ist es zu spät.
Sobald diese beiden tot sind,
und wir fälschen einige Beweise.
Wir werden ungeschoren davonkommen.
Xu...
Ab sofort
Du musst dich fangen
der wahre Mörder
des Falls Hu Bo innerhalb von sieben Tagen.
Können Sie das tun?
Alle Hinweise
Zeigen Sie nun auf Ding Chuan.
Wir haben einen Haftbefehl ausgestellt...
Ich will diesen Prozess nicht.
Wir kriegen das hin.
Wie groß?
Kleiner,
Sag es mir einfach
Welchen Teil des Erwachsenen erreichen Sie?
Taille?
Brust?
Sie können einfach zeigen.
ICH...
Das ist in Ordnung.
Das ist völlig in Ordnung.
Immer wenn du dich erinnerst,
Sag es mir einfach, Onkel He.
Sie sagte, sie habe sich verirrt.
Also habe ich sie dorthin gebracht.
Ihr Name war Hong.
Ich reichte ihr bis zu den Schultern.
Sie war ungefähr
1,55 Meter groß.
Genau hier.
Er war für Abholung und Entführung zuständig.
Sein Name war Yu.
etwa 1,8 Meter groß.
Er war kleiner als der andere Mann.
der 1,75 Meter groß war.
Ich habe niemanden seinen Namen rufen hören.
Ich weiß nur
Er ist der Anführer der Gruppe.
schlank,
etwa 1,7 Meter groß.
Alle nannten ihn Jiang.
Das sieht aus wie Jiang Yongquan.
eine nationale
Gesuchter Flüchtiger.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.